Cтруктура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Основные блоки: шапка, текст статьи, подвал, меню.
В левой части находится блок Меню, где содержатся логотип сайта, ссылки на инструменты для пользователей
 сайта и ссылки на статьи с заглавной страницы. Блок меню визуально проходит вдоль всего левого края страницы, 
 блоки шапки, подвала и основного текста примыкают к нему слева.

Шапка находится в верхней части страницы. Содержит ссылки на инструменты для пользователя, в том числе
создание учетной записи и вход в нее. Также содержит блок поиска по сайту.

Основной блок представлен двумя вкладками: вкладкой с непоследственно статьей и вкладкой для обсуждения (похожей на форум)
Заголовки статьи формируются в блок содержание. Также в статье выделяется блок с фотографие и важной информацией
в правой верхней части.

Подвал расположен в нижней части страницы. Содержит ссылки на юридическую и образовательную информацию о проекте.
Все ссылки текстовые, за исключением логотипа из меню (ссылка ведет на главню страницу) и расположенных в подвале ссылок 
другие проекты Wiki.
